It seems he's very busy.
Parece que está muy ocupado.
It's a shame,
Es una pena,
but we'll have to save our call with Gu Jae-yeon for another time.
pero tendremos que guardar nuestra llamada con Gu Jae-yeon para otro momento.
Yes.
Sí.
This is Gu Jae-yeon.
Este es Gu Jae-yeon.
Oh, Gu Jae-yeon! Hello.
¡Oh, Gu Jae-yeon! Hola.
Yes, hello.
Sí, hola.
Wow, who is this?
Vaya, ¿quién es este?
If it isn't our very own Gu Jae-yeon.
Si no fuera nuestro propio Gu Jae-yeon.
How have you been?
¿Cómo has estado?
Yes, I've been well.
Sí, he estado bien.
Weren't you supposed to be extremely busy?
¿No se suponía que estarías extremadamente ocupado?
Seems like you're doing just fine.
Parece que lo estás haciendo muy bien.
You haven't changed a bit, Moon Do-ha.
No has cambiado nada, Moon Do-ha.
That doesn't sound like a compliment.
Eso no suena como un cumplido.
How have you been?
¿Cómo has estado?
I've been... okay.
He estado... bien.
Doesn't sound like it.
No suena así
Gu Jae-yeon.
Gu Jae Yeon.
Want to play some basketball?
¿Quieres jugar un poco al baloncesto?
You'll come, right?
Vendrás, ¿verdad?
It's fine if you don't.
Está bien si no lo haces.
I'll be there.
Voy a estar allí.
See you in a bit then.
Nos vemos en un rato entonces.
What was that... Moon Do-ha!
¿Qué fue eso...? ¡Luna Do-ha!
No...
No...
Hey, are you crazy?
Oye, ¿estás loco?
There's an uproar for "basketball court and "Moon Do-ha" right now! [Note: He's most likely talking about real-time trending topic]
¡Hay un gran revuelo por la "cancha de baloncesto" y "Moon Do-ha" ahora mismo! [Nota: Probablemente se refiere a un tema de tendencia en tiempo real]
I didn't mention a location, so don't worry.
No mencioné ninguna ubicación, así que no te preocupes.
Hey! You really...
¡Oye! ¿De verdad...?
That's not the point right now!
¡Ese no es el punto ahora!
Can't we just let it go?
¿No podemos simplemente dejarlo ir?
I'll try harder.
Voy a esforzarme más.
No, I'll do a good job.
No, haré un buen trabajo.
With the members.
Con los miembros.
I'll have a good talk with them, too.
También tendré una buena charla con ellos.
Do-ha, there's this thing...
Do-ha, hay esta cosa...
Oh, he's here.
Oh, él está aquí.
I'm hanging up.
Estoy colgando.
Hey! Hey!
¡Oye! ¡Oye!
Moon Do-ha!
¡Luna Do-ha!
Who hangs up the phone like that?
¿Quién cuelga el teléfono así?
Me?
¿A mí?
Did I do something wrong?
¿Hice algo mal?
You didn't.
No lo hiciste.
Liar.
Mentiroso.
If I'm being annoying,
Si estoy siendo molesto,
just say so.
Sólo dilo.
Stop avoiding me all the time.
Deja de evitarme todo el tiempo.
Then I'll try to be less annoying.
Entonces intentaré ser menos molesto.
Otherwise,
De lo contrario,
do you want me to show you what being truly annoying is like?
¿Quieres que te muestre lo que es ser realmente molesto?
What if you're even more annoying than now?
¿Qué pasa si eres aún más molesto que ahora?
What do you mean, "what if?"
¿Qué quieres decir con "qué pasaría si"?
You just have to put up with me.
Sólo tienes que soportarme.
Stop laughing and answer me.
Deja de reír y respóndeme.
Answer me.
Respóndeme.
I'll give it to you if you answer.
Te lo daré si respondes.
If you answer, I'll give it to you.
Si me respondes te lo doy.
Answer me!
¡Respóndeme!
Give it to me!
¡Dámelo!
The ball's right here. Why can't you get it?
La pelota está aquí. ¿Por qué no puedes atraparla?
You should just answer.
Deberías simplemente responder.
But you actually came, so it seems
Pero en realidad viniste, así parece.
you don't hate me that much, right?
No me odias tanto, ¿verdad?
Honestly... I'm not so sure.
Honestamente... no estoy tan seguro.
Not sure about what?
¿No estás seguro de qué?
If it's okay for me to be like this with you.
Si está bien para mí ser así contigo.
Moon Do-ha, you know, don't you?
Moon Do-ha, lo sabes, ¿no?
Reality isn't that simple.
La realidad no es tan simple.
Let's go. It's getting late.
Vamos. Se hace tarde.
I know.
Lo sé.
I know, but...
Lo sé, pero...
But no matter how I think about it, it doesn't seem like I hate it.
Pero por más que lo piense , no parece que lo odie.
Honestly, what's the big deal?
Honestamente, ¿cuál es el problema?
As long as we don't get caught.
Siempre y cuando no nos atrapen.
It's fine as long as it's just between us.
Está bien siempre y cuando sea sólo entre nosotros.
See?
¿Ver?
You obviously don't hate it.
Obviamente no lo odias.
So why act like that?
Entonces ¿por qué actuar así?
I don't really remember.
Realmente no lo recuerdo.
You have something to say to me, don't you?
Tienes algo que decirme ¿no?
You have something to say.
Tienes algo que decir.
You have to.
Tienes que.
Come closer.
Acércate más.
Hey.
Ey.
It looks like Jae-yeon and Moon Do-ha are up to something again.
Parece que Jae-yeon y Moon Do-ha están tramando algo nuevamente.
Are you going to get involved?
¿Vas a involucrarte?
I don't know.
No sé.
But Park Soo-hyun, aren't you interested in dating?
Pero Park Soo-hyun, ¿no estás interesado en tener citas?
There are so many guys here.
Hay tantos chicos aquí.
Hey! I'm all about a guy's face.
¡Oye! Me encanta la cara de un chico.
And I've seen plenty.
Y he visto mucho.
I plan to live my life looking at handsome faces.
Planeo vivir mi vida mirando caras hermosas.
What about a guy with a nice body?
¿Qué tal un chico con un buen cuerpo?
You're the one who kept bringing it up and tricked me into saying it.
Fuiste tú quien siguió mencionándolo y me engañó para que lo dijera.
So which is it, face or body?
Entonces, ¿qué es, la cara o el cuerpo?
What's this? You actually came.
¿Qué es esto? ¿De verdad viniste?
I told you I would.
Te dije que lo haría.
It must be nice being in a relationship.
Debe ser agradable estar en una relación.
You get to see each other often.
Podéis veros a menudo.
And it's easy to keep in touch.
Y es fácil mantenerse en contacto.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Is it just... you can't help but smile whenever you see my face now?
¿Es que... ahora no puedes evitar sonreír cada vez que ves mi cara?
Yeah.
Sí.
Seat belt.
Cinturón de seguridad.
But did you forget?
¿Pero lo olvidaste?
We agreed to speak casually.
Acordamos hablar casualmente.
You can't back out now.
Ya no puedes echarte atrás.
I'll get to it.
Ya llegaré a ello.
Why are you so slow at everything?
¿Por qué eres tan lento en todo?
You're not putting on your seat belt?
¿No te pones el cinturón de seguridad?
You were slow to accept my confession, too.
También tardaste en aceptar mi confesión.
Should we go?
¿Deberíamos irnos?
Oh?
¿Oh?
Oh...
Oh...
A drama?
¿Un drama?
For me?
¿Para mí?
The most anticipated project for the second half of next year.
El proyecto más esperado para el segundo semestre del próximo año.
You'll take it, right?
Lo tomarás, ¿verdad?
Ah, yes, but...
Ah, sí, pero...
who's the lead?
¿Quién es el líder?
Director, I'm here!
¡Director, estoy aquí!
Hey, what are you doing?!
Oye, ¿qué estás haciendo?
The most anticipated project for the second half of next year.
El proyecto más esperado para el segundo semestre del próximo año.
Starring Moon Do-ha!
¡Protagonizada por Moon Do-ha!
Moon Do-ha!
¡Luna Do-ha!
And the martial arts director is... you!
Y el director de artes marciales eres... ¡tú!
You.
Tú.
Okay, one more time!
¡Está bien, una vez más!
Yes!
¡Sí!
Four, five, six.
Cuatro, cinco, seis.
Seven, eight.
Siete, ocho.
Nine, ten.
Nueve, diez.
Did you make up
¿Te inventaste?
with the members?
¿con los miembros?
Yeah, just do a good job and stick with it for a long time.
Sí, simplemente haz un buen trabajo y persevera durante mucho tiempo.
Oh, so you made up?
¿Ah, entonces se reconciliaron?
Of course we had to.
Por supuesto que tuvimos que hacerlo.
Good job.
Buen trabajo.
What the heck.
¡Qué carajo!
Then you'd better do a good job on this project.
Entonces será mejor que hagas un buen trabajo en este proyecto.
Hey! Underwater scenes, horse riding scenes...
¡Hola! Escenas submarinas, escenas de equitación...
you'd better get ready.
Será mejor que te prepares.
We just got cast. Why are you talking about this now?
Acabamos de elegir al actor. ¿Por qué hablas de esto ahora?
Once filming starts, they'll train you to death anyway.
Una vez que comience el rodaje, de todos modos te entrenarán hasta la muerte.
So...
Entonces...
you're not gonna do it?
¿No lo vas a hacer?
Of course I'm doing it.
Por supuesto que lo hago.
Of course I am.
Por supuesto que lo soy.
We should at least go out for a day or two, right?
Deberíamos al menos salir por un día o dos, ¿no?
That's how it should be, isn't it?
Así es como debería ser ¿no?
A day?
¿Un día?
Didn't you used to just fool around while you worked?
¿No solías simplemente tontear mientras trabajabas?
Don't you remember?
¿No te acuerdas?
Wanna bet?
¿Quieres apostar?
Bet what?
¿Qué apuesta?
The winner gets one wish granted.
El ganador obtendrá un deseo concedido.
What wish?
¿Que deseo?
Just agree first.
Simplemente acepta primero.
Why can't you say it?
¿Por qué no puedes decirlo?
What is the wish?
¿Cuál es el deseo?
I'll tell you when I win.
Te lo diré cuando gane.
You've never beaten me before.
Nunca me has vencido antes.
(Moon Do-ha played by Oh Jin-seok Gu Jae-yeon played by Lee Tae-hyung)
(Moon Do-ha interpretado por Oh Jin-seok Gu Jae-yeon interpretado por Lee Tae-hyung)
Hey, but Park Soo-hyun,
Oye, pero Park Soo-hyun,
do you...
Tú...
like Moon Do-ha's type?
¿Te gusta el tipo de Moon Do-ha?
Well...
Bien...
for starters,
Para empezar,
you're not it.
No lo eres.
Ah, seriously! Hey!
¡Ah, en serio! ¡Oye!
(Kim Young-woo played by Song Won-yeob Park Soo-hyun played by Kim Hyo-jeong)
(Kim Young-woo interpretado por Song Won-yeob y Park Soo-hyun interpretado por Kim Hyo-jeong)
(Cinematography: Min Seong-won Visual Design: Jin Joo-hee)
(Cinematografía: Min Seong-won Diseño visual: Jin Joo-hee)
I wonder what the wish is.
Me pregunto cuál es el deseo.
(Screenplay: "4:06 PM Studio" Editing: Park Ha-eun)
(Guión: "4:06 PM Studio" Edición: Park Ha-eun)
(Director: Kang Dong-hee)
(Director: Kang Dong-hee)
"Match Play Re-edited Version" (Episode 6)
"Versión reeditada de Match Play" (Episodio 6)
What the heck.
¡Qué carajo!
How do I turn this off?
¿Cómo puedo desactivar esto?
There, it's off.
Listo, ya está.
Nothing happened, right?
No pasó nada, ¿verdad?
Of course not.
Por supuesto que no.
Don't you know beginner drivers are actually safer?
¿No sabías que los conductores principiantes en realidad son más seguros?
What are you laughing at?
¿De qué te ríes?
No matter what anyone says,
No importa lo que digan los demás,
I'm a pretty good driver now.
Ahora soy un buen conductor.
I know.
Lo sé.
I'm going back to the shoot.
Vuelvo al rodaje.
Call me if you can't park.
Llámame si no puedes aparcar.
I'm leaving.
Me voy.
You should call me first.
Deberías llamarme primero.
I've called you so many times.
Te he llamado tantas veces.